BÁO ĐỘNG 6:00
Mỗi đêm, tôi đều đọc cùng một lời cầu nguyện.
Xin Chúa cho con ốm đi.
Xin hãy cứu tôi
ngày mai đi học.
Làm ơn cho tôi ngủ đi
và thức dậy sau hai năm
khi nào tôi đã tốt nghiệp.
Cái chết không còn làm tôi sợ hãi nữa.
- Chào buổi sáng, thưa cô.
- Chào buổi sáng.
Điều duy nhất tôi sợ…
Hôm nay bạn trông thật tuyệt.
…là cơn ác mộng khủng khiếp
đó là trường của tôi.
Này, Dae Seok!
- Này, Dae Seok!
- Này, xuống khỏi đó đi!
- Đó là ai thế?
- Dae Seok!
- Dừng lại đi! Đừng làm điều đó!
- Bạn đang làm gì thế?
Nguy hiểm!
- Đừng làm loạn nữa.
- Đừng làm thế, anh bạn.
- Xuống đi.
- Gọi cảnh sát à?
- Gọi cho họ đi.
- Xuống đi!
Tính đến hôm nay, kẻ bị ruồng bỏ ở trường Daehan là…
Xin hãy đánh trống!
Park Dae Seok!
- Chúc mừng!
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu
lễ trao gậy bị ruồng bỏ.
Cựu bị ruồng bỏ Kim Kyung-min,
hãy bước về phía trước.
Hãy đứng lên để nhận nó.
Đứng dậy đi, đồ ngốc.
Bây giờ hãy bỏ cây gậy bị ruồng bỏ đi!
Này, không được phép sử dụng điện thoại trong lớp.
…hàm số mũ giảm.
Tôi sẽ không lặp lại chính mình.
Bạn ơi, tôi học được rất nhiều điều từ video này.
Hãy cố gắng giống anh ấy hơn.
Sao cậu dám nói chuyện với tôi kiểu này?
Bạn chỉ là người thay thế.
Thậm chí không phải là một giáo viên thực sự.
Nếu bạn muốn trở thành một giáo viên thực sự,
bố tôi có thể giúp bạn.
Ồ, bạn không muốn điều đó sao?
Vì vậy, nếu bạn quan tâm,
im đi và để tôi yên.
Sao ngươi không thể hiện chút tôn trọng đi, đồ khốn?
Anh chỉ là một cậu bé nào đó
người luôn cần bố.
Ôi, Dae Seok!
Vì vậy, Dae-seok, anh muốn
đứng lên bảo vệ cô ấy? Được rồi!
- Gwang Su, dừng lại!
- Có chuyện gì thế?
Bạn nghĩ chúng tôi sẽ để bạn
thoát khỏi điều này?
- Quay lại đi.
- Ai đó giúp anh ấy với!
- Đồ khốn nạn.
- Tại sao hắn không ngậm miệng lại?
Tại sao tất cả các bạn chỉ xem?
DÍNH NGOÀI TRỜI
Chúng tôi thực sự hy vọng
rằng bạn cống hiến hết mình. Được rồi!
Bây giờ buổi lễ cuối cùng đã kết thúc,
mọi người hãy đưa cho anh ấy
một tràng pháo tay!
Dae Seok,
Tốt nhất là bạn nên bắt đầu mỉm cười,
nếu không tôi sẽ đập nát cái đầu chết tiệt của anh.
Chúng ta hãy đi dạo.
Tại sao bạn không tham gia cùng chúng tôi, Kyung-min?
Cố lên.
TÔI ĐẸP
HÃY VUỘT VÀO TÔI
Vâng!
Mọi người. Kể từ hôm nay, con chó cái này
là kẻ bị ruồng bỏ mới của trường trung học Daehan.
Nói xin chào.
Xin chào tất cả mọi người.
Tên tôi là Dae Seok
và tôi sẽ là kẻ bị ngôi trường mới của bạn ruồng bỏ.
Tôi rất vui khi được ở đây.
Chúng ta hãy chúc anh ấy một sự chào đón nồng nhiệt! Ối!
Ôi, Kyung Min. Có chuyện gì thế?
Ờ, không có gì.
Hai bạn thế nào
đối phó với những kẻ gây rối trong lớp?
Tôi gần như đã bỏ cuộc
đang cố gắng giáo dục những đứa trẻ này.
Điều duy nhất bạn có thể làm
là trừ điểm vào điểm cuối cùng của họ.
Mọi chuyện đã kết thúc với chúng tôi
thời điểm họ cấm
trừng phạt thân thể trong trường học.
Ngày nay, thời điểm bạn cố gắng truyền đạt
một chút tôn trọng trong lớp học,
họ cố gắng để có được bạn
về một số cáo buộc lạm dụng trẻ em lố bịch.
Họ muốn chúng ta làm gì?
Sau đó, một lần nữa, chúng ta có thể coi mình là người may mắn
rằng chúng tôi chưa bị đâm
bởi một trong những sinh viên của chúng tôi…
Giống như cô giáo hai năm trước.
Nó thật đáng sợ.
Dae-seok, xuống đi!
Cảnh sát đang ở đây.
- Họ đâu rồi?
- Đợi đã, thực ra à?
Họ chắc chắn ở đây vì Dae-seok.
Những kẻ đó bị khốn nạn, phải không?
Bây giờ ai đang bị khốn vậy, lũ khốn?
Nói lại lần nữa đi, đồ ngu.
Đừng nhìn chằm chằm nữa và ngồi xuống đi!
Hãy chào mừng sự trở lại của người bị ruồng bỏ yêu thích của chúng ta!
Úi chà!
Bạn thực sự là người giỏi nhất
lúc này phải không?
Nhìn ngươi đi, đồ ngu ngốc.
Có chuyện gì với khuôn mặt đó vậy?
Bạn có nghĩ rằng nó đã kết thúc?
Bạn nghĩ cảnh sát chết tiệt
sẽ bắt chúng tôi, chúng tôi sẽ bị tống vào tù
và bạn có thể nói,
“Chà, ít nhất tôi có thể được tự do ở trường.”
Đó là điều bạn đang nghĩ à?
Hả?
Ôi trời, bạn thực sự không hiểu được đâu,
đồ ngu ngốc, đồ ngốc.
Tất cả các bạn đều nghĩ rằng nó đã kết thúc
cho chúng ta bây giờ, phải không?
Cứ mơ đi.
Không có gì thay đổi.
Xin em đừng buồn, được không?
Tất cả chúng ta hãy vui mừng vì bé nhỏ của chúng ta
Kyung-min đã nhận lại vai trò của mình.
Nhân tiện, bạn đã uống lần đầu tiên chưa?
Đừng lo lắng, như những người bạn thân yêu của bạn,
chúng ta sẽ thay đổi điều đó
- Ôi, chết tiệt! Hãy vui vẻ!
- Chúng tôi muốn bạn có một thời gian vui vẻ.
Bạn chỉ là một người đàn ông
một khi bạn đã uống đồ uống đầu tiên.
- Thôi, ngồi yên đi. Chỉ một ly thôi.
- Đừng cử động.
- Ồ!
- Lấy nó đi!
- Ồ, ôi!
- Thế đấy. Cứ ở đó đi!
Có rượu ở khắp mọi nơi!
Mọi người, im lặng đi!
Và anh ấy đã cố gắng chặn cú sút của tôi.
Nhưng tôi đã thấy anh ấy đến,
và tôi vừa mới lấy nó ra.
Kyung-min đến rồi! Ờ!
Ah, tất cả quá trình luyện tập đã khiến tôi trở nên quá mạnh mẽ.
Xin lỗi về điều đó.
Nó… Nó…
Túc, tuh, tuh, tuh. Bạn nói lắp
như một kẻ ngốc khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn.
Tôi sẽ dừng lại, tôi xin lỗi.
Không, thôi nào, cứ đánh lại tôi đi. Hửm?
Không, không sao đâu.
Cái này là dành cho tôi. Nếu không, bạn đang
sẽ nói với mọi người là tôi đang bắt nạt cậu.
- Tôi sẽ không.
- Đánh tôi đi, đồ khốn.
Đánh tôi đi. Tôi đang bảo anh đánh tôi đi.
Làm đi! Khốn kiếp.
Chào. Chào. Hãy nghe tôi.
Chào. Đã bao nhiêu lần
bạn có muốn tôi nhắc lại không?
Cố lên. Nhìn tôi này.
Tiếp tục đi, cố gắng lên. Cứ đánh tôi đi.
Đồ khốn kiếp, ngẩng đầu lên đi. Chào.
Để tôi xem.
Tôi bảo hãy để tôi gặp cô, đồ khốn.
Ôi, chết tiệt. Bạn ổn rồi.
Thôi nào, bạn ổn.
Được rồi, đứng dậy đi. Bắt đầu nào.
Hãy để tôi dạy bạn.
Khi bạn đánh ai đó,
bạn nhìn thẳng vào mắt họ, được chứ?
Đi.
Được rồi, điều đó tốt. Một lần nữa.
Bạn có nghiêm túc không?
Thôi nào, đừng khóc.
Được rồi, được rồi, tôi sẽ nhắm mắt lại.
Làm đi. Đánh tôi đi. Đây là cơ hội của bạn.
Cứ đánh tôi đi! Cố lên, anh bạn!
Ồ, thôi nào, đồ khốn. Làm đi, làm đi--
Chết tiệt. Cái quái gì vậy?
Ồ, được rồi, được rồi.
- Đó là ai thế?
- Có phải anh ta vừa đánh anh ta không?
Bắt đầu nào.
Cậu là người đã đánh tôi phải không?
Bạn là ai thế?
Bạn có phải là giáo viên?
Bạn thực sự cần phải cẩn thận miệng của bạn!
Được rồi.
Ồ.
Mẹ kiếp!
Ôi chết tiệt. Đừng quay phim chết tiệt nữa!
- Bạn…
- Cấm chạy trong hội trường.
Đồ khốn!
Suỵt!
Trên sân trường, hấp dẫn
trong hành vi mất trật tự bị cấm.
- Nhìn kìa, là Jun Hyeong.
- Anh ấy ở đây. Anh ấy sẽ làm gì?
Người đó đã xong việc rồi. Anh ấy đã chết.
Vậy bạn là ai?
Tôi vừa được bổ nhiệm
đến trường ngày hôm nay.
Ồ, vậy bạn là người mới à?
Giáo viên không nên đặt
đặt tay lên học sinh.
- Này, ghi lại đi.
- Được rồi.
Mọi người hãy rút điện thoại ra.
Này, rút ​​điện thoại ra.
Có chuyện gì thế? Bạn sợ máy ảnh à?
Đi tiếp. Đánh tôi đi, ông già.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Đây. Nào, đứng dậy đi.
Anh ta có điên không?
KHÔNG? KHÔNG? KHÔNG!
Vâng, nếu bạn nhấn mạnh.
Anh ta lại đánh anh ta nữa!
Thế còn chúng tôi làm một đoạn ngắn thú vị về bạn thì sao?
DẠY BÀI HỌC
TẤN CÔNG HỌC SINH
THÀNH CÔNG TUYỆT VỜI
QUÁ! CHƯA BẮT ĐẦU
ly kỳ! CAY!
Thế còn một cái khác thì sao?
TÚT
GIÁO VIÊN LẠM DỤNG LÀ AI?
NGHỆ SĨ Tát
CƯỜI HOẶC NHẬN F***ED
Xin chào mọi người.
Phô mai.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tránh ra!
- Coi chừng.
- Bạn là ai?
Này, này. Này, này. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Sao ngươi dám làm tổn thương đứa trẻ này?
Cho tôi biết tên của bạn!
Đúng, bạn không biết tôi là ai. Ừm.
Anh ấy nói thế
anh ấy là một giáo viên mới được bổ nhiệm
Một giáo viên mới?
Chà, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về nó.
Thưa ông, tốt hơn ông nên cho tôi biết tên của ông.
Đúng rồi, ừm, tên tôi…
Một lát thôi, vâng.
Bảo vệ quyền giáo dục Hàn Quốc
Thanh tra Cục.
THANH TRA NA HWA-JIN
Cục!
Na Hwa-jin là tên của tôi.
Cục Bảo vệ Quyền Giáo dục?
- Bạn đã từng nghe chuyện này chưa?
- Tôi chưa bao giờ nghe nói tới nó.
Vâng, điều đó có thể hiểu được.
Chúng tôi chỉ mới tạo ra nó.
Và Cục Bảo vệ này có ý nghĩa gì?
Ồ, điều này thật thú vị.
Lần đầu tiên tôi được giải thích điều đó.
Chúng tôi cung cấp hỗ trợ giáo dục chuyên biệt
đối với một số tổ chức có vấn đề
kẻ đã dùng đến việc hối lộ cảnh sát
để che đậy một số vấn đề.
Chẳng hạn như cái chết
của một trong những học sinh của họ.
Đầu tiên, điều đó chưa bao giờ xảy ra.
Nhưng vấn đề thực sự
cậu đang đặt tay lên anh ta à?
Đó là chỗ bạn sai.
Bạn nên biết rằng các thành viên của
Cục Bảo vệ Quyền Giáo dục
có sự phân bổ đặc biệt.
Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn. Vâng.
Cách tiếp cận của chúng tôi phụ thuộc vào sinh viên.
Toàn học sinh ngoan ngoãn
sẽ được Cục khen ngợi.
Những học sinh khác có hành vi sai trái
và thiếu tôn trọng sẽ bị đánh.
Vì vậy, tính đến ngày hôm nay,
Cục Bảo vệ Quyền Giáo dục
sẽ phụ trách ngôi trường này.
Rất mong được dạy cho bạn một bài học.
DẠY BẠN MỘT BÀI HỌC
BỘ GIÁO DỤC
ATTN: HIỆU TRƯỞNG
Ồ! Ờ, tôi đoán vậy
Cục thực sự tồn tại.
Nhưng tôi đảm bảo với bạn,
không có vấn đề gì trong trường học của chúng tôi
Nghe này, không có kẻ bắt nạt nào ở đây cả.
Loại hành vi bạn đang nói đến
đơn giản là không thể tưởng tượng được ở đây.
Tất cả học sinh
xuất thân từ tầng lớp thượng lưu.
Nhiều học sinh là người nổi tiếng
gia đình chính trị và kinh doanh.
Chúng tôi thậm chí còn có con trai
của một thành viên quốc hội.
Park Dae-seok từng là học sinh lớp 5.
Tôi sẽ là giáo viên chủ nhiệm của lớp đó
kể từ bây giờ.
Cha mẹ sẽ không đồng ý với điều này.
Họ không đánh giá cao nó
khi có những thay đổi đột ngột ngoài dự kiến.
Nếu điểm của học sinh giảm,
phản ứng dữ dội chống lại trường học
sẽ rất khủng khiếp.
Đó có phải là điều bạn đang sợ không?
Điểm số của họ?
À, bạn thấy đấy, một trong những sinh viên
là con trai của một nghị sĩ nổi tiếng.
Tôi chắc chắn bạn đã nghe nói về anh ấy.
Ryu Gwang-pil, ứng cử viên tiếp theo
cho tổng thống?
Anh ấy có thể thay đổi cuộc đời bạn.
Bạn và tôi sẽ không đạt được gì cả
tránh khỏi mặt xấu của anh ấy.
Bây giờ, những gì bạn nói thực sự rất đáng sợ.
Vâng, tất nhiên, ai mà không sợ hãi
của một người đàn ông mạnh mẽ như vậy?
Hiệu trưởng Kim, một thế giới
nơi mà người lớn sợ trẻ con…
là một thế giới đang gần kết thúc.
Trời ạ, tai tôi không chịu dừng lại
tiếng chuông chết tiệt. Ôi chúa ơi!
Chào. Cục bảo vệ đó
dường như không tồn tại.
Kể cả nếu có,
anh ấy sẽ không làm cái quái gì với tôi đâu.
Vâng, bạn nói đúng.
Dù sao thì bố của bạn cũng sở hữu tất cả chúng.
CHÀO.
Tôi tin rằng bạn nhớ đến tôi từ
sáng nay. Không cần phải giới thiệu.
Từ bây giờ tôi sẽ là giáo viên của bạn.
- Ôi chết tiệt.
- Ôi, chúng ta khốn nạn quá, anh bạn.
Nhìn kìa. Thật là một sự chào đón nồng nhiệt.
Chúng ta hãy tham dự.
Ko Kyung-chan.
- Đây.
- Kim Kyung Min.
Hiện tại.
- Kim Gwang Su.
- Ngay đây.
Ồ, Gwang Su?
- Kim Na Rae.
- Hiện tại.
Ryu Jun Hyeong.
Park Dae Seok.
Ồ vâng. Đúng vậy.
Dae Seok đã chết.
Có ai biết tại sao anh ấy lại tự tử không?
Tôi nghe nói Dae-seok đã tự tử
về điểm số của anh ấy.
Ồ! Bạn nghĩ vậy à?
À, tôi nghe nói rằng một số bạn
bắt nạt Dae-seok không ngừng.
Bạn bắt nạt anh ấy nhiều quá
rằng anh ấy không thể chịu đựng được nữa
và chết do tự sát.
Ồ không, không hề.
Anh chỉ là một kẻ ngốc khi nghĩ
giải pháp cho vấn đề của anh ấy là…
…và sau đó là tất cả các vấn đề của anh ấy
sẽ kết thúc với.
Chúa ơi, bạn thực sự thích nói mồm.
- Vậy để tôi dạy cậu cách cư xử nhé?
- Vui lòng chờ.
Ừm?
Ôi!
Các bạn thực sự không thể tin được.
Tất cả lũ khốn các ngươi đã tập hợp lại với nhau
trong một lớp học.
Bạn tin thầy cô
là cặn bã của trái đất.
Và bạn tự hào tiếp tục
truyền thống bắt nạt.
Đồ khốn kiếp!
Một người bạn cùng lớp của bạn tự tử,
và bạn ngồi đây
làm như không có chuyện gì xảy ra.
Các bạn thực sự là một cái gì đó khác. Chết tiệt.
Tất cả những khuôn mặt tội lỗi đó.
Nhưng bạn biết đấy, cả lớp,
cảm giác tội lỗi không nên chỉ là một suy nghĩ.
Nó nên được cảm nhận.
Tất cả các bạn, vào tư thế plank ngay bây giờ.
Tôi sẽ chỉ đếm đến ba thôi.
Ba!
Ngồi xuống.
Tôi bảo ngồi xuống!
Chúng tôi sẽ sớm bắt đầu kỳ thi thực hành của mình.
Vì vậy chúng ta hãy tập trung vào điều đó.
Cuối cùng,
Chẳng phải công việc của bạn là giúp chúng tôi đạt điểm cao sao?
Tôi chắc chắn rằng tôi đã nói ba.
Nhìn kìa. Bọn khốn này
có vẻ sợ tôi hơn bạn.
Ồ, tôi rất vui vì bạn đã nói điều đó.
Điều đó có nghĩa là, nếu bạn sợ tôi,
tất cả họ sẽ làm theo, phải không?
Vấn đề là bạn không làm tôi sợ.
Bạn không thể làm gì được.
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi chắc chắn tôi sẽ nghĩ ra điều gì đó.
Ôi chúa ơi!
Agh, buông tôi ra!
Bạn có biết tôi là ai không?
Tất nhiên rồi. Bạn là một sinh viên.
Và không có gì hơn.
Tôi sẽ đảm bảo mỗi ngày
cảm giác như một địa ngục trần gian.
Được rồi. Ba!
Lần cuối cùng.
Ba.
100 NĂM HOÀN HẢO CỦA DAEHAN
CÓ THỂ NÓ PHÁT TRIỂN MÃI MÃI
- Cảm ơn.
- Rất hân hạnh. Muốn thêm nữa không?
- Cảm ơn rất nhiều.
- Tất nhiên rồi. Thưởng thức bữa ăn của bạn.
- Bạn hôm nay thế nào?
- À!
- Được rồi, đi thôi.
- Ồ!
- Tránh đường cho tôi đi.
- Chỉ dành cho bạn thôi.
- Mời các bạn thưởng thức bữa ăn.
- Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Nghiêm túc mà nói, bạn không xấu hổ sao?
trở thành một tên khốn như vậy?
Hả?
Đừng hành động như những kẻ khốn nạn như vậy nữa.
Tên khốn kiếp này.
Đi đến phía sau của dòng.
Tôi không thấy ai phàn nàn cả.
Trời ạ, quyền lực thực sự là một thứ đáng sợ,
phải không? Hãy nhìn họ.
Không có học sinh nào nên có ảnh hưởng này.
Nếu hôm nay bạn muốn ăn trưa,
quay trở lại cuối dòng.
Nếu không thì hãy ra ngoài.
Ờ.
Ồ không. Anh ấy đang làm gì vậy?
Đồ khốn nạn vô ơn.
Ồ, xin lỗi về điều đó. Nó làm phiền tôi
khi mọi người lãng phí thức ăn của họ. Hả?
Chúng ta sẽ làm gì với chuyện này?
Quần áo của bạn bẩn hết rồi.
Tôi biết rằng bố của bạn
một nghị sĩ giàu có và tất cả những thứ đó,
nhưng bạn vẫn nên chăm sóc tốt hơn
quần áo của bạn, phải không?
Hãy để tôi lấy nó.
Ôi trời, thấy chưa, đây là lý do tại sao
bạn không nên chơi với thức ăn.
Bạn có nước sốt khắp người.
Đợi đã, nếu chúng tôi đặt cái này lên đầu bạn…
Ôi, Jun Hyeong!
Nhìn xem bạn trông xinh đẹp thế nào.
Này, sao bạn không chụp ảnh
của tất cả điều này?
Tôi chắc chắn điều này sẽ khiến
một đoạn ngắn tuyệt vời. Phải?
Tất cả chúng ta hãy học hỏi từ Jun-hyeong tốt bụng của chúng ta
và thưởng thức những bữa ăn vui vẻ
được phục vụ ngày hôm nay.
Được rồi?
Bây giờ, vì cậu đã gây ra mớ hỗn độn này,
bạn dọn dẹp nó đi.
Mọi người khác xếp hàng!
Giờ đã đến lúc!
Chắc hẳn bạn đang rất hào hứng.
Không có gì.
Bạn đã nói gì?
Cậu vừa nói cái quái gì vậy?
Hả?
Đồ khốn kiếp.
Bạn nói đúng.
Lấy làm tiếc.
Kẻ thua cuộc khốn kiếp.
Người yêu?
Cô ấy đi đâu thế?
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Này, xin lỗi, đây có phải là nơi ở không
của sự vĩ đại và quyền lực
Nghị sĩ Ryu Gwang-pil?
Nhìn kìa. Đây là những trái cây thực sự.
Chúng không chỉ là vật trang trí
bạn đã nằm xung quanh.
Lâu lắm rồi tôi mới có một cái.
Tôi quên mất mùi vị của chúng như thế nào. Ừm?
Ừm.
Ồ, những món này ngon thật.
Jun Hyeong.
Bây giờ con trai tôi đang ở đây, bạn vui lòng
chia sẻ lý do cho chuyến thăm của bạn tối nay?
Chắc chắn.
Chà, Jun-hyeong bé nhỏ đã về sớm rồi
và không dọn dẹp sau giờ học.
“Học sinh đoàn kết,
và giáo viên là trên hết.”
Tôi chưa nói với cậu điều đó sao, nhóc?
Vấn đề là
anh ấy đã thoát khỏi điều này trước đây.
Rõ ràng là anh ta không sợ bất cứ ai.
Trong chiến dịch cuối cùng của bạn,
bạn đã chạy với khẩu hiệu,
“Con người là con người, chính trị là chính trị.”
Đúng không?
Bạn thấy đấy, tôi đồng ý với điều đó.
Giáo viên phải cư xử như giáo viên.
Và điều tương tự
dành cho sinh viên, đồ khốn kiếp!
Và bây giờ tôi sẽ mang con trai của bạn đi
để dọn dẹp mọi thứ.
Giống như tôi đã bảo anh ấy vậy.
Anh ta đang nhắm tới con, bố à.
Anh ấy đang cố đổ lỗi cho tôi
vì những gì đã xảy ra với Dae-seok!
Ừm.
Cảm ơn. Điều đó thật tốt.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ đưa anh ấy đi cùng.
Tôi sẽ đảm bảo
anh ấy học được bài học của mình. Đi thôi.
Tôi tin rằng bạn đang phạm sai lầm.
Vâng, những sai lầm đã được thực hiện
trong việc học tập của con trai bạn.
- Tôi sẽ sửa chúng.
- Cửa đóng lại.
Chết tiệt. Tại sao bạn không
nhấn nút đi, đồ khốn?
Cảm ơn. Tạm biệt. Cho đến lần sau.
- Buông ra!
- Lối vào ở đâu?
- Cửa đóng lại.
- Cánh cửa này chậm.
Bạn có nhìn không?
mức độ sạch sẽ của toàn bộ phòng tắm.
Bạn đã làm một công việc rất tốt đẹp.
Tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình ở dưới đó.
Bạn tốt khi bạn muốn như vậy. Được rồi.
Khi bạn xong việc ở đây, hãy để lại việc dọn dẹp
nguồn cung cấp giống như bạn đã tìm thấy chúng.
Được chứ?
HỒ SƠ HỌC SINH
TÊN HỌC VIÊN: PARK DAE-SEOK
Choi Gang Seok.
tôi vừa mới học
mà Bộ trưởng Bộ Giáo dục
là người sáng lập ERPB.
Tôi cũng đã học được
rằng bạn không phải là giáo viên được cấp phép.
Tôi đã được phong danh hiệu giáo viên
cho đến khi kết thúc cuộc điều tra của chúng tôi.
Nhưng tôi chắc chắn rằng bạn đã biết điều đó.
Có cái gì đó
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn làm rõ.
Làm thế nào mà Jun-hyeong của tôi lại bị bầm đầu?
Tôi không chắc phải nói gì.
Tôi bảo anh ta rửa bát,
nhưng tôi chưa bao giờ bảo đập đầu anh ta vào đó.
Ý bạn là anh ta cố tình gây ra
một vết thương trên người chỉ để đổ tội cho bạn?
Tôi biết anh ấy rất dễ làm tổn thương người khác,
nhưng bạn có thể tưởng tượng được không
anh ấy sợ làm tổn thương chính mình đến mức nào?
Và vết bầm tím đó của anh ấy,
chẳng phải nó trông có vẻ dàn dựng một chút sao?
Có vẻ như bạn là người không sợ hãi.
Hãy tưởng tượng một bác sĩ
những người sợ bệnh nhân của họ.
Anh ấy sẽ không thể chữa trị cho họ.
Bây giờ nếu bạn tưởng tượng một luật sư
ai sợ khách hàng của mình,
anh ấy không thể đại diện cho họ, phải không?
Và cuối cùng, nếu một giáo viên
sợ học sinh của mình,
liệu họ có thể dạy chúng đúng cách không?
Ồ.
Tôi chắc chắn bạn biết rõ
về ý nghĩa của nó
rằng tôi đang đứng ở đây ngày hôm nay.
ERPB là một tổ chức quốc gia.
Bạn sẽ gây ra một cuộc chiến khá lớn.
- Đó là lĩnh vực chuyên môn của tôi.
- Biết vậy thì tốt.
Chúng tôi được biết bạn đã báo cáo chúng tôi
tới Cục đi, đồ khốn nạn.
- Không phải tôi.
- Đừng có nói dối chúng tôi.
Bạn có biết bố của Jun-hyeong bận rộn thế nào không?
Cậu đã khiến anh ấy phải đến tận đây.
- Cậu muốn gặp Dae-seok đến thế à?
- Tôi thề đó không phải là tôi. Tôi không gọi cho họ.
- Đồ khốn.
- Này, này, này.
Đó không phải là bạn?
Tôi không quan tâm nếu bạn
là người đã gọi. Bạn sẽ phải trả tiền.
Chúng tôi đã làm gì bạn, hả?
Đồ khốn nạn.
Hãy rời đi.
Tiếp tục di chuyển.
- Tôi nói tiếp tục di chuyển.
- Đồ ngu ngốc.
Này, ngẩng đầu lên đi, đồ khốn.
Này, này. Thôi nào, thừa nhận bạn đã gọi cho họ.
Trời ạ, nhóc, cậu đúng là một tay khốn nạn,
phải không bạn?
Vậy bạn muốn gì? Lên hay xuống?
Hướng lên! Chỉ cần kéo tôi lên!
Này, đừng quên từ kỳ diệu bây giờ.
Xin hãy kéo tôi lên!
Hãy đi với tôi.
Vì vậy có vẻ như
bạn luôn bị đánh đập
của Ryu Jun-hyeong và các chàng trai của anh ấy.
Có phải vậy không?
Vậy bạn dự định trong bao lâu
về việc bị bắt nạt và không làm gì cả, nhóc?
Đừng giảng bài cho tôi.
Bạn không biết bạn đang nói về điều gì.
Bạn biết điều gì sẽ thay đổi nếu tôi chống trả không?
Không có gì. Họ sẽ làm điều đó một lần nữa.
Tôi bảo cậu đánh trả khi nào?
Tôi chỉ bảo bạn chạy thôi.
Nghe này, nếu có ai bảo bạn đánh trả,
thì rõ ràng là họ chưa bao giờ bị đánh đập
bởi một nhóm người trước đây.
Sau đó họ lại đánh tôi.
Sau đó bạn lại bỏ chạy.
Tôi không thể chạy mãi được.
Điều đó đúng.
Bạn không thể cứ chạy trốn mãi được.
Vì vậy,
đi nói chuyện với người lớn.
Và điều đó sẽ có ích gì?
Bạn sẽ không bao giờ biết cho đến khi bạn hỏi.
Ngoài kia có những người lớn tốt.
Vì vậy, Kyung-min, từ bây giờ,
bạn sẽ học
để chạy nhanh nhất có thể.
Bạn có thấy mục tiêu bóng đá đằng kia không?
Bạn có mười giây để quay lại.
- Thưa ngài?
- Chạy.
Bạn có bị điếc không? Chạy!
Thôi nào, nhanh hơn thế nữa!
Đây là tốc độ nhanh nhất bạn có thể chạy?
Tiếp tục lười biếng
và tôi sẽ cho chó tấn công bạn.
- Ở đây có chó à?
- Vâng, tôi! Tôi là con chó hoang.
- Nhanh lên nhóc!
- Được rồi!
Kyung-min, nghĩ rằng bạn có thể quản lý được
của riêng bạn?
- Vâng, thưa ngài.
- Đúng chết tiệt. Bạn hiểu rồi.
Hôm nay bạn đã làm rất tốt.
Cảm ơn rất nhiều.
Hãy nhìn vào bài thuyết trình đó.
Tôi nghĩ bạn có thể đã học được
một hoặc hai điều khỏi bị bắt nạt.
Vậy là ông cũng giống họ thôi, thưa ông.
Đó là nơi bạn có thể sai.
Họ chỉ là những kẻ bắt nạt.
Tôi là một giáo viên quan tâm.
Tuy nhiên, họ không chỉ là những kẻ bắt nạt.
Họ có quyền lực và ảnh hưởng.
Bạn có biết cha của Jun-hyeong không?
Anh ta có thể hủy hoại cả một gia đình chỉ vì niềm vui.
Đừng lo lắng về bố anh ấy, được chứ?
Tôi đã có những đồng minh mạnh mẽ của riêng mình.
Tôi mừng vì bạn có người để dựa vào.
Kyung-min,
bạn biết đấy, bạn cũng có
những người bạn có thể tin cậy.
Giống ai?
Ý anh là gì?
Vì vậy, không ai nghĩ đến?
Thôi nào, nhóc. Hãy suy nghĩ một chút.
Ôi trời, bạn là sinh viên.
Chỉ có một câu trả lời. Giáo viên.
Bạn đang đùa tôi à?
Lúc nãy cậu không nghe à?
Hãy nhìn xem, tôi có thể khá đáng tin cậy.
- Tôi bóc cái này chỉ cho anh thôi.
- Ồ, cảm ơn ngài.
Vậy, Kyung-min, anh đang nói với tôi
bạn đã học hết cấp 3
mà không kết bạn à?
Tôi không phải lúc nào cũng là người bị ruồng bỏ.
Sao cậu lại không nói với bố mẹ cậu?
Bạn có lo lắng về việc họ sẽ phản ứng thế nào không?
CON TRAI YÊU
HÃY THƯỞNG THỨC NGÀY CỦA BẠN!
Hừ, ai biết được?
Hãy ăn ramyeon khi nó còn ấm.
Được rồi.
BỘ GIÁO DỤC
Ồ, thưa ông, ông không thể vào đó được!
Ồ. Tôi nợ gì
niềm vui này hả, nghị sĩ Ryu?
Chuyện Cục Bảo vệ này,
có đúng là bạn là người đứng sau tất cả chuyện này không?
Vâng, đúng vậy.
Một tách trà thì sao?
Tôi không đến đây để uống trà với bạn.
Tại sao bạn không đến và ngồi xuống?
Bộ trưởng, tại sao ông lại cảm thấy cần thiết?
để tạo ra thứ này?
Tôi làm điều đó bởi vì tôi phải làm vậy.
Tôi chắc chắn không cần phải nhắc bạn
của giáo viên
người đã bị sát hại hai năm trước.
Cô giáo đó đã bị học trò của mình giết chết.
Lý do tôi tạo ra
Cục Bảo vệ Quyền Giáo dục
là để đảm bảo rằng một thảm kịch như vậy
không bao giờ xảy ra nữa.
Nhưng tại sao lại gửi họ đến trường trung học Daehan?
Con trai tôi hiện đang bị quấy rối
bởi một trong những thanh tra viên của bạn.
Bạn đang nói với tôi à
con trai bạn học trường trung học Daehan?
Tại sao, tôi đã không biết.
Bạn có biết cái gọi là thanh tra của bạn là gì không
đã và đang làm ở trường?
Nếu nó được công khai, tất cả chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Chẳng có gì tốt đẹp có thể xảy ra từ chuyện này cả, vậy nên hãy
kết thúc chuyện này một cách lặng lẽ trong khi chúng ta vẫn còn có thể.
Bạn thấy đấy, nó chỉ là
rằng chúng ta chỉ mới bắt đầu,
và thành lập tổ chức này
không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.
Vậy chúng ta hãy cho nó một cơ hội trước nhé?
Bộ trưởng Gang-seok, bạn biết đấy
Tôi tôn trọng bạn đến mức nào phải không?
Tôi đang nói điều này
với tất cả sự quan tâm trên thế giới.
Sẽ thật xấu hổ nếu bạn nghỉ hưu
về một điều gì đó thật trần tục.
Người cha giúp đỡ con trai
không bao giờ được xem nhẹ.
Chào mừng đến với Nghị sĩ
Bữa tiệc hy vọng hạnh phúc của Ryu Gwang-pil.
- Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn.
- Bây giờ là mấy giờ?
- Lấy một cuốn sách.
- Hẹn lần sau nhé.
- Thế còn chuyên nghiệp một chút thì sao?
Xin lỗi về điều đó.
“Người như người, chính trị như chính trị”
Cái gì thế này?
“Sử dụng trợ lý cho việc riêng tư?”
Hối lộ vật có giá trị
để đổi lấy sự đề cử trong cuộc bầu cử địa phương?
Quấy rối tình dục?
Ryu Gwang-pil!
Ryu Gwang-pil! Ryu Gwang-pil!
Cảm ơn. Rất vui vì bạn có thể làm được.
- Bạn đã có phiếu bầu của tôi.
- Tôi biết anh bận. Cảm ơn bạn đã đến.
Bạn phải nói gì
về cáo buộc hối lộ?
Một mẹo ẩn danh vừa được đưa ra
về việc quấy rối tình dục của bạn
của các đồng nghiệp nữ.
Thông tin đã được đưa ra
về việc bạn sử dụng tài sản của chính phủ.
Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Nghị sĩ Gwang-pil!
Điều này có ý nghĩa gì đối với chiến dịch của bạn?
- Lùi lại! Ở lại!
- Nghị sĩ Gwang-pil!
Khốn kiếp.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Mọi chuyện ổn chứ?
Có chuyện gì mà náo động vậy?
Đừng lo lắng. Không có gì đâu.
Bây giờ nếu bạn thứ lỗi cho tôi, tôi phải đi.
Nghị sĩ Ryu thân yêu của chúng tôi
dường như không nắm bắt được hoàn toàn tình hình của anh ấy.
Đợi một chút.
Bạn có phải là người đã tiết lộ tất cả những điều này?
Tại sao bạn lại làm điều này với tôi?!
Bạn có biết tôi đã mất hai năm
thành lập Cục.
Và hóa ra
rằng bạn có thể học được rất nhiều điều trong hai năm.
RYU GWANG-PIL
BÁO CÁO KHÔNG CHÍNH THỨC
GHI ÂM PHỎNG VẤN NẠN NHÂN
RYU GWANG-PIL
BÁO CÁO THAM NHŨNG ĐỀ CỬ
Bạn có điên không? Bằng cách làm điều này với tôi,
bạn sẽ phá hỏng bữa tiệc của chúng tôi!
Cả hai chúng ta đều ở cùng một phía!
Đó là chỗ bạn sai.
Không có bên nào
khi chúng ta nói về giáo dục.
Tôi biết điều đó.
Anh đã nhắm tới tôi ngay từ đầu.
Tôi đã làm gì sai?
Tôi đã làm nhiều hơn cho bữa tiệc này
hơn bất cứ ai khác đã làm!
Cậu vẫn nghĩ chuyện này là về bữa tiệc à?
Còn về việc bạn đã làm sai,
à, tôi chắc chắn nó sẽ xuất hiện trên khắp các bản tin.
Điều này thật không công bằng!
Tôi chưa làm gì cả
so với đám cặn bã còn lại,
vậy tại sao bạn lại làm điều này với tôi?
Bởi vì bạn cần phải gục ngã
cho con trai của bạn
để học bài học của mình.
Thực sự, lẽ ra bạn nên làm tốt hơn
trong việc nuôi dạy đứa con đó của bạn.
Bộ trưởng. Mọi người, nhường chỗ nhé.
Chết tiệt!
Đó là anh ấy phải không?
Quốc hội
đã thông qua kiến nghị bắt giữ Ryu Gwang-pil,
người đang bị điều tra có liên quan
với nhiều cáo buộc tham nhũng.
Sự ủng hộ cho phong trào tăng lên
giữa các báo cáo
cáo buộc rằng con trai của nghị sĩ
là một kẻ bắt nạt khét tiếng
có hành động đã khiến một trong những nạn nhân của anh ta
tự kết liễu đời mình.
Vụ án này gần như đã bị chôn vùi,
được phát hiện bởi cuộc điều tra của
Cục bảo vệ quyền giáo dục,
một đại lý mới thành lập
thuộc thẩm quyền trực tiếp
của Bộ trưởng Bộ Giáo dục.
Cục hoạt động độc lập
và chịu trách nhiệm tiếp nhận báo cáo,
tiến hành điều tra
và ứng phó với hành vi vi phạm.
Tôi bắt đầu suy nghĩ
điều này sẽ trở thành một vấn đề chính trị.
Đó sẽ là một vấn đề?
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi chắc chắn sẽ cắn viên đạn.
Bạn chỉ cần tập trung hoàn thành công việc.
Bạn đang nói về cái gì vậy,
"Tôi sẽ cắn viên đạn"?
Hãy quay lại với tôi
một khi bạn đã ở trong làn đạn.
Đó chỉ là một phép ẩn dụ.
Bạn nghĩ tôi đang ở trong tình trạng nguy hiểm à?
Không, tôi chỉ dùng phép ẩn dụ thôi.
Hôm nay làm việc tốt lắm.
Này, này, này. Các bạn có thấy điều này không?
Tính đến hôm nay, kẻ bị ruồng bỏ ở trường Daehan là
công chúa đáng yêu Jun-hyeong của chúng ta!
Chúc mừng!
- Tôi thực sự nghĩ rằng điều này phù hợp với bạn nhất.
- Tôi nghĩ bạn đúng.
Ồ! Ồ!
Ôi, em yêu, em đi đâu vậy? Hả?
Đừng quên bạn chẳng là gì cả
không có bố bạn!
Có vẻ như cậu bé đổ rác đã trở lại.
DÍNH NGOẠI TUYỆT`
Đó không phải lỗi của bạn.
Kyung-min.
Khi Dae-seok bị chọn làm kẻ bị ruồng bỏ,
Tôi xấu hổ khi nói rằng nó cảm thấy tốt.
Sau đó, khi ông qua đời,
điều đầu tiên tôi làm là mỉm cười.
Có một lần, tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi đã
sẽ có thể thoát khỏi nơi này.
Cuối cùng thì tôi cũng vậy thôi
như tất cả bọn họ.
Cậu chẳng giống họ chút nào, nhóc.
Bạn là một nạn nhân vô tội
đó đã bị bỏ rơi.
Bị người lớn bỏ rơi
đã ở xung quanh bạn
khi họ đứng cạnh
và theo dõi bạn trong im lặng
như những kẻ bắt nạt
đã khiến cuộc sống của bạn trở thành địa ngục trần gian.
Thế nên bạn đừng bao giờ tin rằng mình
có bất cứ thứ gì giống như họ
Tránh ra!
Tất cả các bạn vẫn nghĩ nó buồn cười à?
- Dừng lại! Bạn điên rồi!
- Đồ khốn kiếp!
Thằng khốn, tôi vừa quay phim anh làm việc này.
- Tôi sẽ giết hết các người.
- Dừng lại!
- Xem ai đang cười kìa!
- Jun Hyeong, dừng lại!
Vui lòng! Tôi xin lỗi, Jun Hyeong!
Hãy xem! Bây giờ nó còn buồn cười nữa không?
Ồ, đó là thanh tra!
Giờ chúng tôi ổn rồi.
Bạn chỉ không muốn học, phải không?
Bạn có nhớ những gì tôi đã nói không?
Cảm giác tội lỗi không phải là suy nghĩ.
Cảm giác tội lỗi thực sự là một cái gì đó
cảm nhận bằng cơ thể của bạn.
Ừm.
Đó là xăng.
Cái quái gì vậy?
Bạn có sợ hãi không?
Đây không phải là kế hoạch của bạn sao?
Ôi chết tiệt.
Thưa ngài, xin hãy giúp tôi! Làm ơn, tôi đã sai rồi!
Đó là lỗi của tôi, được chứ? Xin hãy cứu tôi!
Tôi đã sai!
Tôi hiểu rồi, được chứ?
Tôi đã học được bài học của mình!
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Tôi không xứng đáng với điều này! Tại sao?
Hãy tự hỏi mình điều tương tự.
Bạn có nghĩ rằng Dae-seok
đáng bị đối xử như vậy?
Dae-seok sợ hãi
cũng sắp chết, bạn biết không? Cũng giống như bạn.
Nhưng anh ấy đã vượt qua nó.
Và đó là vì bạn,
đồ khốn kiếp.
Nếu bạn cảm thấy khó khăn
để đối phó với việc bạn bè bắt nạt bạn,
vậy tại sao bạn không chuyển đi?
Cái gì? Tại sao con trai tôi phải
là người chuyển trường?
KHÔNG HÌNH PHẠT CHO NGƯỜI BẮT BUỘC
Tại sao bạn không làm
những kẻ bắt nạt con trai tôi chuyển giao?
Tại sao nạn nhân phải rời đi?
Giữ lấy. bạn không thể
chỉ cần hủy đơn đặt hàng của bạn bây giờ.
Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Tất cả các nhà cung cấp của tôi đang hủy bỏ.
Tôi đã làm rối tung lên.
Làm ơn, đừng để bố tôi dính vào chuyện đó.
- Đừng chạm vào tôi.
- Dừng lại đi bố, con cầu xin bố đấy.
Tôi sẽ làm những gì bạn muốn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Nhìn bạn này. Tôi đã nghĩ mình chỉ là kẻ thua cuộc
người luôn khóc vì bố?
Tôi đã sai, tôi xin lỗi.
Tôi có thể làm gì để bù đắp cho bạn?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Cứ chết đi đã.
Đảm bảo học sinh nắm bắt đầy đủ
hậu quả hành động của họ
bằng việc bắt học sinh phải sống trong sự tra tấn
mà họ đã giúp người khác sống sót,
và đảm bảo rằng họ chịu trách nhiệm.
Đó chính xác là điều mà Cục tin tưởng
những bài học thực sự cần được rút ra.
Nhưng dù có bài học gì
bạn đã học được…
Dae-seok sẽ không thể
quay lại phải không?
Trong suốt quãng đời còn lại của bạn,
bạn sẽ mang gánh nặng
khi biết bạn đã gây ra chuyện này.
Đó là công lý mà anh ấy sẽ nhận được.
Đây là địa ngục do bạn tạo ra.
Hãy tận hưởng cuộc sống trong đó.
Cảnh sát tái điều tra vụ án Dae-seok
và ngay lập tức bắt giữ Ryu Jun-hyeong
và những người bạn của anh ấy
vì những gì họ đã làm với Dae-seok.
Đồ khốn kiếp!
Lần đầu tiên,
Hiệu trưởng Kim không hề lùi bước,
và chịu trách nhiệm về mọi việc.
Hiệu trưởng Kim! Bạn có
trốn ở đó suốt à?
Trang web ERPB
vạch trần hành vi bắt nạt của Ryu Jun-hyeong
cho mọi người xem.
THE PARK DAE-SEOK
Và họ nói rằng những hồ sơ đó chỉ có thể
sẽ bị xóa nếu nạn nhân tha thứ cho họ.
Và đó là cách Cục
kết thúc thời gian học tại trường trung học Daehan.
Đó là lần cuối cùng
rằng chúng tôi đã từng gặp thanh tra.
CUỐI CHOI GA-YUN
NGÀY 25 THÁNG 7 NĂM 1995 ĐẾN NGÀY 27 THÁNG 11 NĂM 2024
CHÚNG TÔI SẼ KHÔNG QUÊN
Tôi sẽ săn lùng bạn
Ừ, tôi không đùa đâu
Tôi sẽ lấy vương miện của bạn
Anh bạn, tốt hơn nên chạy đi, tôi sẽ truy lùng anh
Ai là người dũng cảm nhất?
Hãy cho tôi biết bao xa
Bạn muốn lấy cái này
Tôi luôn ấp ủ ước mơ chiến thắng
Tôi có thể nhìn thấy chính mình
Ở một vị trí được đánh giá cao
Tôi không lo lắng, không sợ hãi
Tôi có máu, mồ hôi và nước mắt
Dưới thắt lưng của tôi
Và bây giờ tôi đang chuyển đổi
Và không có điểm dừng
Bạn không có lựa chọn nào
Chúng tôi giành chiến thắng bằng mọi cách cần thiết
Bạn hiểu chưa?
- Tôi sẽ săn lùng bạn
- Sẽ săn lùng bạn
- Ừ, tôi không đùa đâu
- Tôi không chơi đùa đâu
Tôi sẽ lấy vương miện của bạn
Trời ơi, chạy tốt hơn
Sẽ săn lùng bạn
Ừ, tôi sẽ đến đón bạn
Giống như Hannibal
Hừ, tôi là kẻ giết người, hãy gọi tôi là kẻ ăn thịt người
Ờ, tôi sẽ lấy vương miện của bạn
Anh bạn, tốt nhất hãy chạy đi, tôi sẽ truy lùng anh